现在是两年，两年前很久才看到真正的脱口秀主持人
第一位客人离开我们来为自己谋生，但他回来了，谢天谢地
星期天在Netflix上以非常毛茸茸的表情在Netflix上播放新节目时，他将收到
肯尼迪中心的马克·吐温（Mark Twain）奖，欢迎大卫·莱特曼（David Letterman）
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]谢谢你在这里，我很兴奋
来这里真是太好了，再次见到名人，只是出了家门
保罗，你没告诉我你现在在这里工作，那怕告诉你我
不想告诉你那是布列塔尼，他走过了布列塔尼，现在我就是这样
了解您的状况并感谢大家，非常感谢
你好吗，我会告诉你你正在寻找的东西
面对一个在外面大笑的人，在里面哭泣II不知道是否
你有这个问题一年了我一直在寻找高低
决心找到一件看起来很整齐的衬衫我找不到他们
有一个网站很难说你从后期穿的这套衣服
展示还是这是您必须外出独自一人得到的东西
生意确定你知道你知道我我是名人，是什么时候
就像发生一个一样，只是给你一个例子，我会慢慢地开始
很多很多年前我的侄女结婚了，所以你知道你什么时候
结婚，你想要度蜜月和彩排中的一件大事
晚餐和所有这些废话和在场，所以我想了很久，我说我得到了
获得巨大的影响力，因为我拥有当天的顶级明星，所以我
弄清楚了，这是你得到一套轮胎
然后将它们单独包装起来，这样就得到了四个巨大的礼物，它们是
他们的轮胎，所以我想很好，你知道我的工作完成了，这太好了
在这里谁在乎他们是否想要它们，或者是否使用它们，然后我想一个
时间，因为您从事演艺事业，您会得到我发给您的笑话
是的，我没把它当作玩笑，实际上我穿着
那是你说应该出去的ID那是我的好人
会把这个还给你，你离开后期演出几天后就发给我
那是你所有关系的正确选择那就是你
完全正确，对此我感到非常高兴，我很高兴看到那是
假设我仍然很高兴，而我的经纪人又一次和
几年前，他的儿子在一个礼拜堂（Bar Mitzvah）送他一盒香烟
现在让我们打破它，这只是一个笑话，我的意思是你所能理解的一切
这个孩子对每个人都了解，所以几年前
被解雇或我退休了，我认为现在一切都变得模糊了，人们都无所顾忌
对我说些好话，你很冒昧，是的，顺便说一句，
这次谈话的目的，我对所有人都表示最崇高的敬意。
脱口秀节目中的男女甚至吉米·法伦·霍林格（Jimmy Fallon Hollinger）
那是他们，是的，人们都在说些好话，所以我给你发了
泰森和柯南·奥布赖恩（Conan O'Brien），就像奥林匹斯山上的某种上帝一样，因为我
知道他四处奔波告诉人们他去了哈佛，我们不知道
所以他去了我的老节目，甚至是星期五的科尔伯特节目，是的，所以现在他
曾经说过他写过的东西，只是美丽的回忆而已
柯南的事为你写了是的，不，我不记得了
我没有在Thanh Jimi表示他正在和一个老龄化的流浪汉聊天，所以如果您
在向导的指导下，是的，没错，所以柯南这件美丽的东西
我以为这是发送演艺礼品的绝佳机会
所以我以为你知道我该怎么办我会送他一匹马，因为我知道
在好莱坞，您可以买到牲畜和东西来进行类似的表演，而我得到了
几个牛仔，我将他送出马匹，想法是
那匹马，他将把马放到表演上，这匹马将丢下
表演，这会很有趣，因为他会播出，这很有趣
是的，有人啊，所以大概两三天后，我才知道哦，没事了
出了错，因为我从柯南那里收到了这封温馨可爱的信
说我的妻子爱这匹马，而她会保留这匹马，因为她是
马术者，我是长老会你是犹太人吗？
[鼓掌]一个人，所以现在我被搞砸了，因为我
指望他归还那匹马，我会把钱还给你，你还可以归还吗？
马是这个哦，是的，是的，这是一个可怕的折扣，但您可以返回并
所以我什么也没听到，告诉柯南出现在《 The Late Show》上
我曾经和斯蒂芬·科尔伯特在一起，现在他就像他迷路了
他的想法你看到我看到了吗，但我看起来像个疯子，
我只是看到了，他向我个人抱怨，但这与你无关
我会完全相信这匹马哦，那是我的错，你确实派了他
公平地说，这匹马是个玩笑，在舞台上放下垃圾
起来让他回来那就是罪恶之门
来解决我的问题，所以现在我没有看到它，而是根据我的推断
谈论的是柯南只是一个正义而不会闭嘴的那匹马，那
那匹马疯了，发生了什么事，你知道也许是
我整日都在柯南身边，我不知道这匹马是好运的。
当然，他不可估量的是在舞台上丢下垃圾，所以现在
他抱怨说可能要提起诉讼，也许我会打个电话
来自PETA，他显然闯入了柯南的府邸，您是否听说过这一部分
那匹马闯入他的男人，变成了他的男人爸爸，我没听过柯南的一个
仆人真的被踢到地狱里哦，天哪，这不好，不，那不是
好，所以如果您碰到科尼（Kony），那匹马会是多么疯狂呢？
疯了，你知道他不是妓女，我不想捍卫柯南的底线
就像你在捍卫我，更好的礼物就是我说的意思
这不是在踢任何人的头
钱是这个的缘故，如果我把马送给你，那将是没有
哦，我老婆喜欢我们要养马，是的，我不会，他是
在Studio City中占了半英亩，他或他将要说什么该死
马，我认为那是他的问题
在这一点上问是好事没有受到惩罚，你也知道吗
有疑问时，可食用的安排是您在地铁里时的好礼物
大卫·莱特曼（David Letterman）和我们在一起[鼓掌]
[音乐]再次坐在Obon的嘉宾椅上，但我
在这里，但这里的每个人都曾经为我工作
是的，很对，这很奇怪，就像我最终没有
前台，我们非常欢迎有这个，不，不，不，我很好地向您展示了我们
吉米（Jimmy）是的，对我说说有关Netflix节目的一些信息，如果您
会不会有工作室的观众来表演你很好？
不能说你知道他们像你一样做什么，你会像看一部电影一样
蜘蛛侠好吧，所以你打电话给他们，因为他们在某个地方有仓库
嗯，有人经过了他们发现的蜘蛛侠，我得到了
光盘，他们把它放在一个信封上，上面写着你的名字
他们射杀了一个ch子的儿子，是的，Netflix不再这样做了
总的来说，我对此一无所知，这增加了
您自己家里的触电死者，您是否有该节目的标题？不，但我们
我们正在寻找有趣的客人，您永远都不会猜对，希望您问
霍华德·斯特恩（Howard Stern）是位客人，我认为他会很好，您是否认为我
认为他会很棒，我喜欢他喜欢的事情，他似乎对此感到紧张
它，并且每当您让霍华德感到紧张时，我认为您已经完成了
你提到的一些事情，你会欢迎唐纳德·特朗普和教皇，
节目中的教皇弗朗西斯会在一起还是分开
告诉你我们是谁得到的，你知道那个家伙看到的广告是
划艇一半，然后他用某种密封剂把它放进去
回到一起，我们得到了他，我们得到了，得到它，兄弟
哦，太糟糕了，我们都准备去参加马克吐温（Mark Twain）奖了
周日在肯尼迪中心，您现在感觉舒服多了吗
不接受赞誉不，你不知道这是一场固定的战斗，只是你而已
要有人来，我什么也没做，所以我说我会
顺便说一句，谢谢您的参与，谢谢您问我
如果您不是那样的话，那将是毁灭性的，我几乎觉得您在问我，因为
你知道如果我被排除在这个事件之外，我会多么沮丧
是的，是的，是的，我不是在想这个网络
是的，最终确定我们已经在这里待了多久了，我已经快15年了
一月份要十五年
不，我不认为现在该是时候去做对的事情了，现在我想成为我
猜猜你是不是想念它
有些部位不，我不，我想念，我想念化妆妆，是的，这是最好的
保罗，您是否喜欢这支乐队，那是一个了不起的乐队，我们去穿了
化妆和播放音乐我们在这里制作了，是的，您如何看待旧的
乐队感觉很高兴看到你和新来的家伙在一起我听说你说
你觉得自己是一个完全不同的人，我有点
我是说不同意的人，感谢上帝，因为生活中的伟大斗争是为了
每天都要好起来，如果您环顾四周，
人类是我的上帝，有什么我们可以做的大大小小的事情来创造生活
只有一个人稍微好一点，这是不小的成就
但无论如何，我正在剖析被解雇或退休后的生活
今天他们在这里没有雇用的钱显然已经退休了
事情有一个节目，每个人都付钱给哦，对的，无论谁都没来过
看过任何东西，因为你知道你在电视上看到过自己的一刻
知道会不会发生，我今晚不会看这个节目给我吗
你看着自己，我永远都不会，当我看到自己时，我永远不会改变
频道，你知道我在那太可怕了
科罗拉多州，我迷路了，我无可救药地迷路了，我看到的东西是咖啡
店而不是咖啡店，就像您知道横梁和东西或其他东西一样
称它为正确，所以我记得在我的身上看到了
从机场开车来，所以我知道我在机场附近
是的，所以我走进去只是我没有穿西装，而是穿好衣服，然后我和我
知道我因为胡须而把它带到自己身上，而且你还有一个
留着胡子，谢谢，人们一直都是关于剃须的人
不，他们喜欢我的
令人着迷的是，您知道，我看起来像一部内战法规，
谈谈，您可能会被免职，我被我免职了，所以我听说保罗
不好玩
所以我走进商店，我说我能迷路吗？我正在寻找机场，
她说，哦，确定它现在正在撕裂此信号量，只是记下一些内容真是太好了
说明一定很高兴，所以她写下来，你去这里半个
一英里，它将是安德森街，然后在安德森街上右转，然后您
去深谷或一些科罗拉多州的名字，然后你去时间谷和所有
上滑雪场的路，所以我看着他，她有灯光
和速度限制，这是一个很棒的图表绘制和一个可爱的年轻人
女人，我说哦，太好了，谢谢你救了我的命，我
说不，这会花我多长时间到达她，她看着我，我
她或多或少都喜欢这样，她说您要走吗我要去机场吗？
戴夫，我只是很感激你今晚在这里，我有一些东西
为您哦，我希望您有一些东西可以帮到您
今天可以玩的游戏，哦，我不想在外面玩，我知道我想你会的
喜欢
这是一个婴儿碗[音乐]
这是一个小男孩，他一直在布鲁克林游荡，现在他是我的全部
大家好，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请单击“订阅”按钮
下面，好事将永远发生